# Today I Learned

### 1. 오늘 배운 내용
-HTML과 CSS 구분
-HTML 태그
-Flexbox를 활용한 레이아웃 구성
-정보 - 구조 - 스타일의 흐름

### 2. 핵심 정리 (내 언어로)
-HTML: 뼈대, CSS: 예쁘장하게 꾸미기
처음에는 그냥 태그 쓰고 꾸미는 느낌이었는데,
정보 → 구조 → 스타일 순서로 만드는 게 편했음 
->이 순서대로 작업하니까 어떤 내용을 넣을지 먼저 정리되고, 스타일을 입히는 흐름이 확실히 명확해짐. 수정할때도 수정할곳을 바로 찾을 수 있었음.
-HTML과 CSS를 하나의 파일로 묶어서 한번에 관리하는게 편할거라 생각했는데, 파일을 따로 만드는것이 더 편했음.
스크롤하면서 일일이 안찾다녀도 된다는게 작업게 용이한다는 생각이 들었음.
-Flexbox는 이름에서 부터 유연한 느낌이 났는데, 요소를 자유롭게 배열, 정렬할 수 있었음.
-박스모델 중 margin / padding을 직접 써보면서 차이를 확실히 이해하게 되었고,
→ padding은 안쪽 여백, margin은 바깥 여백이라는 걸 실제로 체감했다.

### 3. 결과 이미지(스크린샷)
-<img width="2880" height="1775" alt="1주차_PBL 결과" src="https://github.com/user-attachments/assets/a70fa4a2-2264-4882-a535-533aa66e9edc" />


### 4. 느낀 점
아무리 뼈대를 잘 설계하고, 예쁘게 꾸며도 파일을 최소한으로 만들어서 구현하는게 중요한게 아니라 명확한 흐름으로 만들어지는지를 이해하는 게 중요하다는 걸 느꼈다.
